## Контактная информация:
- **Город:** Пермь (рассматриваю только удалённую работу)  
- **Email:** [reutov_5737@inbox.ru](mailto:reutov_5737@inbox.ru)  
- **GitHub:** [github.com/MLKolt](https://github.com/MLKolt)  
- **Telegram:** [@mlkolt](https://t.me/mlkolt)

Привет, меня зовут Реутов Максим, я являюсь junior backend-разработчиком, специализирующимся на создании веб-приложений с использованием Python и Django.  
Прошёл обучение на платформе Stepik и самостоятельно освоил фреймворк Django по книге «Django в примерах» Антонио Меле.  
Всё изученное закреплено в виде учебных проектов, размещённых на GitHub.  
Уверенно работаю с PostgreSQL, Celery, Redis, а также обладаю продвинутыми знаниями в HTML и CSS и базовыми навыками JavaScript.  
Заинтересован в профессиональном росте, готов обучаться, вникать в задачи и развиваться в команде опытных разработчиков.

---

## Навыки и технологии:
В ходе самостоятельного обучения и выполнения учебных проектов я освоил стек технологий, необходимых для разработки современных веб-приложений.  
Акцент делаю на Python и Django, но также обладаю уверенными знаниями в вёрстке и базовым пониманием frontend-интеграции.  

### Языки программирования:
- Python — основной язык разработки.  
- JavaScript — базовый уровень (для работы с Fetch API, cookie, взаимодействия с backend).

### Фреймворки и библиотеки:
- Django, Django REST Framework — создание веб-приложений и REST API.  
- Celery — асинхронные задачи и фоновые процессы.  
- Redis, RabbitMQ — брокеры и кэш.  
- WeasyPrint, Pillow, taggit, requests, attrs, django-parler, django-localflavor, gettext, Rosetta и др.

### Базы данных:
- PostgreSQL.  
- Умение работать с ORM (Django Models).

### Web-технологии:
- HTML5, CSS3, Методология БЭМ, CSS Grid — продвинутый уровень.  
- Bootstrap, Materialize.  
- JavaScript (Fetch API, JS-Cookie).

### Инфраструктура и деплой:
- Nginx, uWSGI, Daphne.  
- WSGI, ASGI, Django Channels, WebSocket.

### Инструменты и окружение.
- Git.
- Visual Studio Code, PyCharm. 
- Flower, redisboard, Emmet, Photoshop.

---

## Проекты:

### Блог-платформа:
Функциональное веб-приложение для управления постами и комментариями, отправки писем, тегов и пагинации. 
https://github.com/MLKolt/Django-blog-example

### Социальная сеть:
Проект с поддержкой регистрации, профилей, подписок, активностей, лайков и комментариев. Используются Redis и Celery.
https://github.com/MLKolt/Django-social-example

### Интернет-магазины:
Интернет-магазин с реализацией аутентификации, корзины и отложенных задач с помощью Celery.
https://github.com/MLKolt/Django-shop-example-1

Интернет-магазин с корзиной, оплатой через Stripe, купонами, CSV и PDF экспортом, рекомендациями и Redis.
https://github.com/MLKolt/Django-shop-example-2

### Платформа электронного обучения:
Система курсов с модулями, регистрацией студентов, REST API, чат-сервером через WebSocket и Django Channels.
https://github.com/MLKolt/Django-educa-example

---

## Образование:
**Пермский национальный исследовательский политехнический университет (ПНИПУ)**  
**Направление:** Информационная безопасность  
**Период обучения:** 2022 — настоящее время  
**Статус:** Студент (обучение продолжается)

---

## Сертификаты / Курсы:

**Бэкенд разработка на Django: с нуля до специалиста**  
Платформа: Stepik  
Год прохождения: 2024  
[Сертификат](https://stepik.org/cert/2447136)

---

## Языки:

- **Русский** — родной.  
- **Английский** — средний уровень (B1, чтение технической документации).